---
title: "海钓之约"
tags: ["SSR-夏悸"]
weight: 80
---

> 解锁条件：  
> 1. 获得羁绊 SSR-夏悸 解锁  
> 2. 好感度达到 4 级  

### 约会简介

前不久，白起邀请我和他一同参加特遣署组织的“出国海钓”的团建活动，等到了出海的那一天，身为海钓小白的我，竟收获了许多意想不到的“美好”。


### 约会日记

我正坐在游艇上看着海钓相关的知识，另一边的特遣署队员却用捷径 ——Evol 来钓鱼，看到这一幕，我不由问白起他的风是否也能排上用场，而他则用实际行动告诉了我。

在准备完工具后，顾征邀请我们加入他们的钓鱼比赛，在我 “要求” 不能使用 Evol 后，便各自投入到钓鱼中，可头顶上的太阳越来越灼热，我忍不住躲在了白起的影子里。

等待的过程中，白起告诉我钓鱼和他平时出任务的性质相差并不大，如果想让什么样的敌人上钩，那就放对饵，等对方上钩。刚说到一半，鱼竿上的铃声响了起来，好像是鱼咬钩了！

看到第一条鱼顺利钓上来后，我和白起决定再钓一条大的！可在等待的时间里，白起接了通 “不明” 电话，甚至还刻意与我保持距离，在我几次试探后，却不小心反被他箍在怀里……